Conceitos do Clean Architecture.

Adapter - É o padrão de projeto que visa adapter um framework externo a nossa aplicação.

Presentation Layer -> é o ponto de entrada para o sistema do ponto de vista do usuário. Suas princpais preocupações são o roteamento de solicitações para a camada de aplicativo e o registro de todas as dependências no container IOC.

Domain Layer -> é o fica os protocolos da nossas regrasd negócio sáo os casos de uso da aplicação.

Data Layer -> é responsável por implementar nossas regras de négocio.

Stub - duple de teste
